Subtitles brought to you by The Undercover Sasaeng Team @viki.com
♫ I wanna be all day ♫
♫ Your precious little girl ♫
♫ All I need is you ♫
♫ All I want is you, all I want ♫
그녀의 사생활
♫ is you ♫
부정 타게!
엄마 점은 밤에 봐야지. 새벽에 활동하는 귀신이 어디 있어?
모르는 소리.
머리가 맑으실 때 1등으로 봐야 점발이 서지.
프랑스에 여행을 갔다가 프랑스 귀신이 내렸대.
공작부인 귀신.
귀족의 씨라 입성을 따진대요.
그, 뭐라더라? 드 ...
- 드레스코드?
- 어. 그거.
접신하면 말도 프랑스말로 한다니까 너 똑바로 들어.
- 어머니. 제가요?
- 그럼.
프랑스어를?
프랑스.
너의 딸 결혼 의문.
프랑스어.
너희 딸 몹시 난잡.
난잡이라니? 평생 그게 소원이구만.
프랑스어.
딸의 남자 머리색 노랑 파랑 분홍.
너의 딸 외국인 사랑해 온다.
연애 행운.
프랑스어.
7회
덕후는 연애운을 끌어다. 덕질을 하지.
아우. 딸 집 비밀번호도 모르면서
반찬은 왜 갖다 바쳐?
아우 세상이 어떻게 되려고 이러는지.
트렌드야.
깜짝아!
말할 때 기척 좀 하라니까!
자식들 사생활 지켜주는 것도 트렌드야.
우린 엄청 세련된 부모라고.
아이고, 두 번만 세련됐다가는 자식하고 겸상도 못하겠네.
하기는, 비밀번호 아는 엄마들 다 그 집 가서 식모살이 하고 있더라.
으이고. 돼지우리 같은 집구석 안 보는 게 속 편하지.
성 큐레이터한테 화낼 일이 아니었는데.
내가 좀 당황을 해서.
미안합니다.
화 많이 났어요?
네.
근데... 저도 죄송해요.
허락 없이 집에 들어가서.
효진 씨가 있었어요.
성 큐레이터?
네?
성덕미!
엄마!
어, 어머님?
덕미야!
- 장하다, 내 새끼. 장해.
- 뭐가?
처음 뵙겠습니다. 채움미술관 관장, ...
우리 덕미 사랑해요?
엄마 무슨 말을 하는 거야, 관장님한테?!
집까지 이렇게 바래다주고
사방천지 뻥뻥 뚫린 데서 입맞추고.
맞추긴 뭘 맞춰?
많이 사랑하나 보네.
아니요. 그게 아니라 성덕미 큐레이터와 저는 미술관에서 같이 일하는, ...
같이 일하다가 눈 맞았어요?
아니요, 눈이 맞은 게 아니라 ...
- 저녁은 먹었어요?
- 아니요, 그, ...
아이고 굶고 다니면 쓰나.
집에 밥 있니?
집? 내 집? 없어. 없어.
어쩔 수 없지. 가요.
어딜 가게?
집에 밥 없다며!
사람 밥은 먹여 보내야 할 거 아니야?
- 엄마. 이 분하고 나하고는 아무 사이도 아니라 ...
- 알았다니까.
가요. 우리 집에 밥도 많고 반찬도 많아요. 가요.
엄마 어딜 가는데? 아!
내가 오늘 갑자기 닭백숙을 하고 싶더라니
이렇게 관장님을 딱 만나네요.
혹시 씨암탉 좋아해요?
닭 요리요?
네, 좋아합니다.
가요.
무슨 닭요리를?
엄마! 엄마 미쳤나 봐 !
저기 제가 뭐 도울 일이라도?
아휴, 돕기는? 손님은 그냥 앉아서. 기다려요.
- 불편하셔서 그러지. 엄마 그냥 우리 갈, ...
- 여보!
- 응?
- 당신 때문에 불편하신가 보네.
- 나갔다가 한 10분쯤 후에, ...
- 아닙니다, 편합니다.
조금만 기다려요.
수석을 수집하시나 봅니다.
좋은 취미를 가지셨네요.
아이고, 좋은 취미는요?
그러다가 집 무너질까 봐 걱정입니다.
이거는 이렇게 봐야 산해의 섭리를
잘 느낄 수 있어요.
직접 수집하시는 겁니까?
그럼요.
전국에 좋은 돌 나온다는 산지는 다 다녀요.
식사하세요!
산수경석은 산수의 경치를 응축해 놓은 건데.
여기서 채석도 중요하지만은,
이런, 이런 연출이 아주 중요해요.
10년 치 할 말 오늘 다할라고 저러시나? 왜 갑자기 입이 터졌어?
아, 얼른 오세요!
그리고 이제 이런 거는 수반이라고 하고.
이거는 좌대, 학도 보고.
이런 상상을 하면서 그런 걸, ...
이름이 뭐랬더라? 라이언, ...
라이언 골드입니다.
- 외국인?
- 엄마.
네.
너의 딸 외국인 사랑해.
온다 연애 행운.
밥 더 줄까요?
초대를 받으면 많이 먹는 게 예의라고 들어서.
진짜 많이 먹었습니다.
그래요. 잘 먹어서 ...
저기.
잘 먹어서. 예뻐요.
엄마 그럼 우린 이제 가볼게.
밥만 먹고 일어나면 안 되지.
아이, 그럼요. 내가 보여줄 수석이 아주 많아요.
무늬석도 보고 무영석도 보고 그러자.
후식 드셔야지.
괜찮습니다. 디저트는 안 먹어도.
내가 먹고 싶어서 그래요.
저기 둘이 방에 들어가서
얘기 좀 하고 있어요.
어디 가는데? 엄마!
다 되면 부를 테니까
- 나오지 말아요!
- 엄마!
죄송해요.
괜찮습니다.
세상 굼뜬 양반이 하필이면 오늘따라? 왜 이렇게 빠릿빠릿해 눈치 없이.
둘이 얘기 좀 오래 하게 두지.
상장
최우수상
미술은 왜 그만 둔 겁니까?
우리 아빠가 지금은 저렇게 돌만 닦고 계시지만,
옛날에는 사업가가 꿈이었거든요.
그때 제가 유학 준비할 때였는데.
사고를 크게 쳐서 집안 기둥뿌리를 뽑아버렸어요.
엄마는 신경 쓰지 말고 그냥 가버리라는데 어떻게 그래요?
제가 유학가면 가족들 뿔뿔이 흩어질 게 눈에 보이는데.
그래서 포기했어요.
아마 그때 유학을 갔으면,
큐레이터로 관장님을 만나는 게 아니라 작가로 만났을 걸요.
라이언 골드처럼 엄청 까칠한 작가.
괜찮아요? 작가로 살지 못해도.
그냥 가끔씩 울면 돼요.
미련이 막 밀려오면, 그냥 술 엄청 먹고
그리고 울고. 그럼 괜찮아져요.
그러다 보면, 웃을 일 생기고
그러다 보면 행복해지기도 하고 .
아휴, 참.
이놈의 성덕미 진짜.
남 편? 웬일이야 연락도 없이?
덕미가 집에 왔는데.
- 덕미? 덕미가 집에 와 있대?
- 응.
이건 가면 간다 말을 하고 가야지.
근데 덕미 온 게 왜?
채움 관장을 데려왔대.
사자를 데려와?
- 우리 집에?
- 응.
미쳤나, 이게...
언니 저 왔어요!
더 놀다 가지, 아쉽네.
어, 어떻게 둘이 같이 와?
1층에서 만났어요.
근데 손님 벌써 가시는 거예요?
내가 너무 오래 붙잡았어.
아구, 참 내 정신 좀 봐. 가지 말고 잠깐만 기다려요.
잠, 잠깐만.
안녕하세요. 저는 아트매거진 모먼트 편집장 남세연이라고 합니다.
채움미술관 라이언 골드입니다.
편집장님, 인터뷰 요청하러 오셨구나.
안 그래도 미술관으로 찾아 뵐 생각이었는데 여기 계시다 그래서,
급하게 부탁 좀 드리러 왔습니다.
제가 친분이 있어서가 아니라, 정말 우리나라 몇 안 되는 좋은 예술잡지예요. 한번 잘 검토해주세요.
그러죠. 긍정적으로 검토해보겠습니다.
고맙습니다, 관장님.
저기. 아까 잘 먹는 반찬 조금씩 쌌어요.
잘 먹겠 ... 잘 먹겠습니다.
그럼 저희는 이만 가볼게요.
오늘 정말 감사했습니다.
관장님 또 와요.
- 연락 드리겠습니다.
- 네.
- 엄마 밥 줘!
- 응?
여태 굶었어?
언니 걔 밥 그만 주라니까!
잘 가요. 꼭 또 와요!
죄송해요. 저도 부모님을 그렇게 뵐 줄은.
불편하셨죠?
불편했다기엔 너무 잘 먹지 않았나요.
그러게. 엄청 드시더라고요.
다시 한 번 사과할게요. 미안해요, 진심으로.
네.
그리고 ... 오늘 일 고마워요.
조심이 들어가세요.
관장님, 관장님, 참나 ...
누구는 관장 아니야?
여기서 뭐해? 너 축하해준다고 다들 집에서 기다리는데.
축하는 뭔 축하야, 금메달 딴 것도 아니고.
어쭈, 은메달은 하도 따서 이제 감흥이 없다.
아, 이번에 진짜 금삘이었는데!
이게 내 이름 때문이야. 은기가 뭐야, 은기가. 금기로 짓던가!
금기? 괜찮은데.
야, 내가 이제 너 남금기라고 불러줄게. 남금기. 어때?
야, 남금기!
야, 성이랑 같이 부르지마. 좀 이상해.
왜? 니 수준에 딱이구만. 남금기? 야, 남금기야!
야.
금메달이라고 주는 거냐?
초콜렛이야. 먹어.
너 그거 알아?
몰라.
올림픽 골드 메달 리스트, 남금기!
미쳤나.
니가 이걸 계속 따오는 한, 내가 아는 사람 중에 유도 선수 1등은 너야.
니가 제일 제일 멋있고 제일 제일 강한 유도 선수
잘했어.
그러니까 이제 밥 먹으러 가자, 금기.
맘마. 기자.
남금기가 좋아하는 밥!
그렇게 부르지 말라니까!
야, 너 은메달이 그렇게 지겨우면 나 하나만 갖다 팔아도 돼? 티켓 값 부족한데.
- 아니.
- 왜?
- 안 돼.
- 내 거니까.
- 지겹다며!
쪼잔한 새끼.
많다며 하나만 줘.
번쩍 들어 남자답게.
그럼 저희는 이만 가볼게요.
오늘 정말 감사했습니다.
도대체 뭘 싸주신 거야?
소불고기를 얼렸다가 냉장 해동해서 볶아 먹어요.
배추김치 안 익은 거 잘 먹길래 조금만 쌌어요.
다 먹으면 더 말해요.
관통석은 만사형통 운수대통의 의미가 있어요.
관장님 하시는 일. 다 잘되길 바랍니다.
돌처럼 무겁다 했더니 진짜 돌을 싸주셨네.
시안은 나의 길 우수회원이 되신 걸 축하 드립니다.
♫ 사랑스러워 때론 이상해  ♫
♫ 너조차도 널 다 모른다니까 ♫
♫ 그래도 말야 오직 한 가지 내 마음 ♫
♫ 가까이 보내고 싶어 ♫
♫ 참아왔던 시간들 ♫
뭐 하는 거야.
♫ 떠오르지 않을 만큼  ♫
♫ 빛나는 단 한 사람  ♫
♫ 둥둥 높이 떠올라  ♫
♫ 동동 두 발을 구르네 Oh ♫
♫ 떨리는 내 맘은 ♫
넌 이게 손이지. 입술이냐!
여기서 왜 느끼고 있어? 지금 뭐 하시는 거예요, 이렇게 했어야지?
♫ 설레는 이 기분  ♫
하여튼 간 넌 본능에 너무 충실해.
창피해.
♫ 설레는 이 기분  ♫
아직 안 잤어?
오빠 기다렸지.
뭘 기다려? 자기도 피곤한데.
맥주 줄까?
그래.
아. 그 예능 옮겨준다는 건 어떻게 됐어?
응..
이번 달에 아이템 하나만 잘 끝내면 옮겨 주기로 약속했어.
- 진짜?
- 응.
- 아이템이 뭔데?
아, 그거 ...
아, ... 그게 ...
설마 ... 사이비는 아니지?
어, 사이비는 아니고.
굉장히 열심히 사는 분들을 취재하는 건데 ...
아이, 그럼 됐어. 사이비만 아니면 됐지 뭐.
- 그렇지, 그렇지? 사이비만 아니면 되지.
- 사이비는. 진짜 아니야.
사이버는 진짜...
엄마...
건우야. 여긴 꿈나라야.
잠에서 깬 게 아니야, 지금.
가자. 나는 엄마를 닮은 천사야.
우리 산이 사진 풉니다.
웃는 모습이 몹시 상큼합니다.
날렵한 턱 선이 눈에 뜁니다.
초보 덕훈가?
절대적으로 부족했을 조명의 양을 방사형 필터로 최대한으로 조절해주고.
미디엄 숏으로 잡아낸 피사체의 순간 표정에 ...
시선을 효적으로 모아 스토리를 담아낸 굉장히 좋은 사진입니다.
라떼. 사진 볼 줄 아는 분이네.
♫ So I can hear you say a million miles away. ♫
라떼 님. 고맙습니다 칭찬, 조언 대글 환영입니다.
김효진 씨.
왜요?
김효진 씨 이제 미술관에 나올 필요 없어요. 당신 해고예요.
해고요? 왜요?
해고가 싫으면 고소 ... 골라요 해고인지 고소인지?
뭘로 고소해요?
스토킹. 어제 나 봤죠. 성 큐레이터 집 앞에서.
잘못 보신 거 같은데요.
내가 흥미로운 걸 찾아냈어요 SNS에서. CU패치.
그게 뭔데요?
내가 고소할 사람.
왜 나만 고소해요?
자백하는 겁니까?
시나길은 왜 고소 안 해요? 시나길도 스토킹 한 건 똑같은데.
시나길하고 뭐 있죠?
고소하죠 둘 다.
지울게요.
지켜볼 겁니다.
대박!
차시안 사인회 당첨자 명단
대박.
무슨 일 있습니까?
시안이 사인회 당첨됐어요.
축하합니다.
내가 가는 건 당연하고요 시나길요.
시안은 나의 길
나 이번 사인회는 포기할 생각에. 앨범 딱 한 장만 샀다고 SNS에 돌렸는데.
당첨이라니.
- 이건 ...
- 운명이야, 운명.
CoCoMoCo
아, ... 난 여기 가려고 앨범을 박스로 샀는데.
한 장 사서 가? 또 시안이랑 운명이니 뭐니 엄청 나대겠네.
그 사인회 언제입니까?
다음 주 휴관일요. 미술관 빠지고 갈 거 아니거든요.
시나길이 온단 말이지 ...
공작부인이 참 용해.
덕미가 톰인지 잭인지를 데려온다더니. 라이언이를 데려오고.
사돈 만날 텐데 우리도. 기본적인 영어는 해야지.
당신도 같이 해요.
썬 ... 인 ... 로우 ...
우리 사위 ...
썬 인 로우
시안아. 시안아 ...
우리 사위.
썬 인 로우.
너무 축하해, 덕미야.
덕분이야.
우리 사위.
시안아. 시안아.
하나, 둘, 셋,
넷, 다섯, 여섯,
일곱, 여덟. 둘,
둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
하나, 둘, 셋.
일어 서. 바로.
차렷. 관장님께 인사.
유능제강. 부드러운 것이 강함을 능히 제압한다.
신기해.
애 낳기 전에는 애 안 예뻐하셨는데.
내 새낀 너무 예쁘단 말이야.
아이돌 덕질이 아이 덕질이 된 건지?
아이돌 덕질을 못해가지고 아이 덕질을 하는 건지?
선주야, 넌 어쩌다 결혼했어?
건우 생겨서.
아니...  어쩌다 형이랑 연애했냐고, 아이돌이 아니라 ?
정신 차리니까 좋아하고 있던데.
아이돌이 아니라?
아이돌 좋아할 때는 아이돌이 내 남자친구고.
연애할 때는, 남자친구가 내 아이돌이지, 뭐.
그땐 그랬다.
덕미도 그럴까?
덕미도 어쩌다 좋아하게 될까?
- 아이돌이 아니라...
- 사자를?
신경 쓰여? 덕미가 사자 좋아할까 봐?
얜 또 무슨 소리를?
아이고 애들아 싸우면 안 돼!
싸우지마, 싸우지마. 놀아!
은기 새끼...
세상 둔한 둔탱이 새끼...
건우야!
엄마!
오케이, 또 있어. 그렇지. 땡큐.
김 비서님, 앞으로 올 일 있을 때, 최소 3시간 전에 저한테 보고 하세요.
오늘처럼 아무 연락 없이 들이닥치는 일 없었으면 합니다.
미스터 골드.
나 엄소혜예요.
내가 내 미술관에 오는데 허락 맡으란 얘기예요?
미술관의 사유화 자백하시는 겁니까?
오 마이 갓. 무슨 말을 그렇게 해요?
나 자백, 취조, 검거 이런 말 너무 싫어하는데.
엄 관장님 저희가 지금 회의 중이라서요.
나도 너무 바빠요.
우리 효진 간식 일일이 챙겨야지.
우리 신랑 무산이 날마다 입맛대로 사식 챙겨 넣어야지.
너무 힘들어요.
성 큐.
다음 주 휴관일에 뭐해요?
다음 주 휴관일이면, 우리 시안이 사인회 하는 날인데.
휴관일은 왜?
내가 새로 사귄 친구들이 있어요.
정경아라고.
정의로운 경제 사범 아내들의 모임. 정경아.
그 친구들이 따로 조용히 관람하고 싶다고 해서요.
우리 성 큐가 도슨트 좀 해줘요.
할 수 있지?
알겠습니다.
오케이, 그럼 다음 주 월요일에 봐요.
성 큐레이터 그날 시간 없습니다.
조용히 관람하고 싶으시면, 오픈 시간에 맞춰서 오시죠.
둘이 데이트해요?
이래서 사내 커플은 안 된다니까.
지금 분위기를 흐리는 거잖아.
분위기 흐리는 건 아시네요.
그게 누구 때문인지도 좀 아시면 좋을 텐데.
화났구나? 둘이 데이트 못할까 봐?
저 그날 관장님 차시안 씨하고 미팅 있습니다.
개인적인 용무는 아니세요.
그래요?
저도 다양한 업무에 참여하고 싶습니다.
그 미팅에 저도.
효진?
김효진 씨, 그날 시간 있어요?
네.
잘 됐네요.
다음 주 휴관일, 김효진 씨가 도슨트 준비합니다.
우리 어머니와 정의로운 경제 사범 아내들을 위해.
관장님!
효진? 도슨트 할 수 있어?
그러면 엄마는 너무 좋지.
엄마 어깨 으쓱하게 해줘야 돼? 아, 너무 좋아!
- 어머니!
- 다들 수고, 바이.
저 생각해보니 그날 선약이...
- 어머니!
- 해피!
우와.
고마워요, 관장님.
아닙니다, 성 큐레이터.
일단 차시안, 이솔 작가님.
3점.
다음에 노석 작가님.
하면 총 서른, 서른한 점.
사이즈 실측 했어요?
실측은 관장님께서 그, 계약 체결 후에 진행하라고 하셨어요.
근데 아까 우리 관장님 좀 멋있지 않았어요?
아까 ... 뭐요?
아까. 회의 시간에 엄 관장 한방 빡 먹인 거요.
그런 게 멋있어요? 난 잘 모르겠던데.
관장님이랑 성 큐레이터님 평소에는 사귀는 티 하나도 안 내다가
그냥 대놓고 빡 티 내버리니까. 왜 난 멋있던데?
잘...
방금, 방금 뭐라고 했어요?
아직 확실하진 않지만 참여 컬렉터는 다섯에서 일곱 분 정도
그리고 작품 수는 오십여 점 정도로 예상하고 있습니다.
작품 분류, 전시 콘셉트를 어떻게 하느냐가 관건입니다.
컬렉터 별로 할지 아니면 주제 별로 할지...
일찍 왔네.
- 회의는 여기까지 하죠.
- 예. 말씀 나누세요.
최다인이에요. 지난번에 인사를 제대로 못했죠.
채움 미술관 성덕미입니다.
반가워요.
작업실은? 잘 알아보고 결정한 거야?
연애해?
연애한다며... 성덕미 씨랑.
진짜야?
대답할 필요 없을 것 같은데.
아니라고는 안 하네.
저녁은 다음에 먹자.
간다.
야, 최다인!
보고 싶었어, 라이언.
최다인. 다인.
왜 이름도 예뻐? 난 덕미인데, 씨.
- 선주야.
- 어.
왜 미국에서는 포옹 같은 건 그냥 인사지? 친구들 사이에서 막 편하게 하는.
포옹만 인사인가 볼 부비는 것도 인사,
키스도 인사지.
그렇지?
키스가 어떻게 인사야? 그건 좀 특별하지.
주혁아, 너 머리에 그건 왜 쓰고 있어?
왜 제가 이걸 쓰고 있는지 잘 모르겠습니다.
우리 주인님한테 한 번 여쭤봐 주실래요?
주인님...
선주야, 네가 씌웠어?
너무 귀엽지?
주혁, 목에 좋은 티 같은 것 좀 타서 마셔. 아무 거나.
왜 저러시지, 진짜?
- 뭐?
- 너 이거 갑질이야.
- 덕질이야.
- 갑질이야.
- 건강한 덕질이야.
- 넌 저게 건강해 보이냐?
- 응.
- 애 핏기 없어.
- 그래?
- 얼마나 당했으면.
최다인.
최다인, 나와.
어때? 한국에서의 첫 작품인데.
확실하네. 슬럼프.
넌 나한테 너무 솔직해.
가끔 거짓말 좀 하면 더 예뻐해 줄 텐데.
이런 건 대체 어디서 사는 거야?
라이언이 연애를 한다는데. 그냥 넘어갈 수는 없을 것 같아서.
선물.
타. 태워줄게.
은기새끼
- 왜?
- 오늘 뭐해?
나 오늘 시안이 사인회 가잖아.
역시. 성덕, 네 인생에 아이돌밖에 없지?
덕질이 최고지?
아이돌 좋아할 때는 아이돌이 내 남자친구고.
연애할 때는, 남자친구가 내 아이돌이지, 뭐.
- 성덕미.
- 응?
사인회 끝나고 오랜만에 같이 영화나 볼까?
사인회 끝나고?
사인회 끝나고 할 일이 얼마나 많은데.
프리뷰 올려야 되지, 사진 셀렉 해야 되지. 보정해야 되지. 영화는 무슨?
보정은 나중에 해도 되잖아.
보정은 사랑이야. 찍자마자 바로 하고 싶은 거라고.
야. 넌 친구보다 차시안이 더 소중하냐?
시안이 다음으로 소중한 우리 은기. 이불 밖은 위험하니까 텐트 안에만 있어요.
- 끊어.
- 덕미야!
성덕, 성덕미!
♫ Oh Shining Star. 나만의 별이 되어 ♫
차시안 화이트오션 팬 사인회
♫ In This Life 밝게 빛나줘 ♫
♫ 눈부셔 Pam Pam Pam ♫
♫ 온 세상 밝혀줘 ♫
♫ 그렇게 우린 Now Get Up Get up ♫
♫ Oh Shining Star 나만의 별이 되어 ♫
♫ In This Life 밝게 빛나줘 ♫
♫ 눈부셔 Pam Pam Pam ♫
♫ 온 세상 밝혀줘 ♫
♫ 그렇게 우린 Now Get Up Get up ♫
엄소혜님
딸이라며.
♫ Baby don't you know? ♫
- 시안아!
♫ Help me now ♫
♫ 아직 모를거야 정말 모를거야 ♫
♫ 이렇게 나만 알고 싶은거야 ♫
♫ 그저 바라만봐도 너무 좋은거야 ♫
♫ 넌 그렇게 웃어만 주는거야 ♫
차시안 씨 사인회에 가신다니 기쁩니다.
언제나처럼 좋은 사진 기다리고 있겠습니다.
♫ 매일 넌 내 안에만 숨어있었는데 Baby ♫
♫ Oh no, 어쩜 좋아 ♫
♫ Oh, 내 앞에 니가 날 보고있는데 ♫
♫ 가까이 느껴본건 처음이라 ♫
시안이를 바로 코앞에서 보는 것처럼,
생동감 넘치는 모습 담아가겠습니다.
♫ 어쩌지도 못하잖아 ♫
♫ Help me now ♫
시안아!
♫ Baby don't you know ♫
분명히 뭔가 있어.
시나길한테 직접 물어봐야지.
♫ 사랑스러워 때론 이상해  ♫
관장님?
♫ 너조차도 널 다 모른다니까  ♫
미팅이 이 근처인가?
♫ 그래도 말야 오직 한 가지 ♫
♫ 내 마음 가까이 보내고 싶어 ♫
♫ 둥둥 높이 떠올라  ♫
♫ 동동 두 발을 구르네 Oh ♫
♫ 떨리는 내 맘은 ♫
♫ 빙글 주윌 맴돌아 ♫
♫ 사뿐 다가와 말을 거네 Oh ♫
♫ 설레는 이 기분  ♫
널 위한 덕질을 해!
시안만이 나의 길
시안아! 차시안!
여러분, 반갑습니다! 안녕하세요!
오래 기다리셨죠?
네!
저도요! 저도요! 그럼, 얼른 불러볼까요?
네!!!
대한민국 최고의 아이돌, 화이트 오션의.
차시안 무대 위로 모셔봅니다!
나와주세요!
안녕하세요, 시안 씨!
어머, 시안 씨.
덕후도 가끔 이렇게 계를 타네요.
반갑습니다.
여러분들, 먼저 우리 시안 씨 목소리 듣고 싶으시죠?
예!!!
하지만 그 전에 오늘 추첨 이벤트 있는 거 아시죠?
예!
맞습니다. 그러면 우리 시안 씨께 추첨 이벤트 부탁 드리고요.
그전에 시안 씨 인사 말씀 부탁 드립니다.
예, 안녕하세요.
어, 이렇게 가까이서 팬분들 보니까 저도 너무 떨리네요.
이 자리가 저한테도 여러분들한테도 또 좋은 추억이 됐으면 좋겠고요.
아쉽게도 추첨을 해야 된대요.
저도 선물 다 드리고 싶은데.
- 오빠가 선물이에요!
- 오빠!
고마워요.
그러면 3등부터 뽑아보겠습니다.
좋습니다, 자, 그럼 추첨함으로 이동해주시고요.
자, 한 분 한 분 한 번 뽑아보도록 하겠습니다.
먼저, 3등!
23번.
23번 어디 계시죠?
예, 도서상품권 드리겠습니다! 축하 드리고요!
자, 이어지는 2등 선물은요, 바로 포토 카드입니다.
자, 포토 카드의 주인공 누가 될지? 또 뽑아주시죠.
8번입니다.
8번! 오! 예, 축하 드립니다! 포토 카드의 주인공.
아니, 아니요. 앉으세요. 예, 예.
저 2등, 3등은요 팬 사인회 끝나고 앞으로 나오셔서 선물 받아 가시면 됩니다. 예.
자, 그러면 오늘 1등에게는요,
무려 차시안 씨와의 셀카!
나 이 추첨은 내 이름도 넣었다.
자. 그러면,
카메라가 좋은 거야?
주인공은 누가 될지 뽑아주시죠.
아 귀여워!
잘 안 들렸습니다. 다시 한 번요?
17번입니다!
17번 분 어디 계시죠?
17번 분!
17번이래요, 17번! 17번이요!
축하 드립니다! 오늘 차시안 씨와의 셀카 당첨 되셨습니다! 앞으로 나오세요!
대박. 셀카?
앞으로 나오세요.
나오세요. 네. 시안 씨도 앞으로 자리해 주시고요.
예.
저 셀카 찍으려면 마스크. 마스크 벗으셔야죠.
아니 이, 촬영을 해주셔야지,
팬분들이 사인을 받으실 수 있거든요.
제가 이렇게 찍을 게요.
차시안 멋있다.
♫ I wanna be all day ♫
♫ Your precious little girl ♫
♫ All I need is you ♫
♫ All I want is you ♫
집에 걸어놔야지.
축하 드립니다!
그리고 오늘 특별히 준비한 콩이도 있어요.
지금 막 눈물을 머금고 계세요. 어머, 울지 마세요.
예, 축하 드립니다.
♫ All I want is you ♫
뭐?! 시안이랑 셀카를 찍었다고?
어. 그렇다니까.
그 공작부인 진짜 용하다.
연애 대운이 들어왔다더니 진짜 맞았네.
그럼 내 연애 운은 이걸로 끝인 거야?
뭐지. 이 호강에 겨워 요강 깨는 소리는.
덕후는 연애 운으로 덕질이나 하는 거야.
주문하신 민트 초코 나왔습니다.
네. 감사합니다.
프리뷰나 보내, 홈에 올리게.
알았어.
시나길 님?
왜 그래?
신디가...
신디가 왜?
날 불렀어.
시나길 님. 물어볼 게 있는데요.
신디가 널 왜 불러?
시나길 님! 시나길 님!
덕미야. 덕미야!
어떡해?
시나길 님!
왜 쫓아오는 거야?
물어볼 게 있다니까요!
저, ... 저기 시나길 님.
아.
저.
김효진 씨!
관장님, 저기 시나길...
여기서 뭐 하는 겁니까?
저 그게 아니고요. 저기 저, ...
관장님 때문에 놓쳤잖아요!
놓쳐요? 누굴 놓쳐요?
시나길요! 관장님 파파라치 찍은 시나길!
아, 저 사람이 시나길이었군요.
내가 다 잡을 뻔 했는데.
진짜 큰일 날 뻔했네.
시작해볼까?
나 뭐 하는 거야?
보정은 사랑이야.
나 어떡해.
시안은 나의 길
내가 이것만 기다리고 있는데?
무슨 일 있나?
사인 CD 몇 장 샀는데.
그렇게 많이 샀어요?
그래도 당첨 안 됐어.
말도 안 돼.
그래서 이것만 기다리고 있는데.
시나길 님 오늘 팬 사인회 안 가신 거 아니야?
레전드 급 당첨인데. 아무리 바빠도 갔을 걸.
근데 프리뷰도 안 올라오고. 무슨 일 있는 거 아니야.
진짜 뭔 일 난 거 아니야?
아니, 아니, 아니야.
레전드 인가 봐.
사진이 이렇게 안 올라올 수가 없잖아.
사진 안 올라온다?
받아라, 받아. 받아, 받아, 받아!
연결이 되지 않아 삐 소리 후 소리샘으로 연결되오며.
통화료가 부과됩니다.
사진도 안 올리고, 전화도 안 받고...
아니야, 아니야.
아닌 게 아닌가?
성 큐레이터.
성 큐레이터?
관장님! 여기는 왜, 어쩐 일로?
이거 돌려주러.
어머! 어쩌죠?
씻어야겠죠. 욕실 좀 빌려도 됩니까?
네.
아니요! 안 돼요!
- 안 돼요?
- 안 돼요!
왜냐면 집이 되게 지저분해요.
완전 돼지우리.
뭐, 그럼 저는 이대로 집에 가죠, 뭐.
뭔가 조치를 취해야 할 거 같은데,
괜찮으 신지?
- 여기 문턱 있어요.
- 아, 예.
올라오시면 돼요.
문턱. 오케이!
쪽으로...
이쪽으로, 이쪽으로 들어오세요!
- 여기, 여기.
- 예.
여기.
여기 화장실이거든요.
이쪽으로. 아, 아니 이쪽, 이쪽!
문 턱 하나 더 있어요. 내려!
- 예, 조심!
- 예.
네.
성 큐레이터.
예, 여기예요. 거기가 세면대거든요. 씻고 나오세요.
눈은 꼭 감고 계세요!
저기, 근데 성 큐레이터?
예?
이건 페인트라 물로 안 닦여요.
혹시 아세톤 같은 거 있습니까?
있어요! 근데 잠깐만요!
저, 눈 아직 감고 있죠? 절대 뜨면 안 돼요?
예.
들어갈게요.
이게 좀 답답할 순 있는데 잠깐만 참으세요.
자, 이제 따라오세요!
이쪽으로.
아세톤은 제가 닦아드릴게요.
여기 소파 있거든요. 이쪽으로 오시면...
근데 성 큐레이터,
도대체 집이 얼마나 더러운 겁니까?
보시면 아마 기절하실 수도 있어요.
잘 닦여요?
예. 다행히 잘 닦여요.
방에서 물감 냄새 나던데. 요즘에도 그림 그려요?
가끔요.
전부터 궁금했는데.
뭐가요?
그림 못 그렸을 때요...
팔 부러져서.
그때 어떻게 버텼습니까?
왼손으로 버텼어요.
왼손?
저 오른손잡이거든요.
근데 오른손을 아예 쓸 수 없으니까, 왼손으로 그리기 시작했어요.
그래서 오른손으로 그릴 때만큼 잘 그리게 됐어요?
아니요. 저 왼손으로 진짜 못 그리던데.
근데 재미있었어요.
왜 그 전에는 잘 그려야겠다는, 부담감이 있어서, 즐기질 못했는데,
왼손으로 그리니까, 너무 재미있게 그렸어요.
어릴 때 낙서하는 것처럼.
다 됐다.
고맙습니다.
제가 묻힌 건데요, 뭐.
근데 생각해보니까 좀 불공평하네요.
뭐가요?
성 큐레이터는 내 집 다 봐놓고서. 나는 왜 이 집 보면 안 됩니까?
공평하게 저도 보겠습니다.
안 돼요!
♫ 뭐든 말해 들어줄게 ♫
난 되게 괜찮아.
♫ 기억의 끝에 버려졌던 ♫
당당 하라고.
♫ 너의 가슴 한쪽 얘길 ♫
좋아한다.
♫ 빌려줄게 어깨에 기대 ♫
♫ 울고 싶다면 울어도 돼 ♫
♫ 어린아이처럼 말야 ♫
간택해주마.
Subtitles brought to you by The Undercover Sasaeng Team @viki.com
성은을 내리마,
♫ 사랑이란 건, Maybe ♫
내가.
♫ 어쩌면 그게 사랑 일지도 몰라 ♫
♫ 반복되는 일상, 그 속에 나를 보듬어 준 네가 ♫
♫ 조용히 떨리는 심장이 말해 ♫
♫ 너를 보고 싶다고 말하래 So Maybe ♫
♫ Maybe you love me ♫
♫ You love me ♫
너 가짜 연애를 계속 하고 싶어?
고백했다가 거절당하면, 친구로도 못 남게 될까 봐.
라이언 옆에서, 라이언이랑 같이 일하려고 하는 거예요. 나 라이언 좋아하거든요.
실은요, 관장님 제가...
성덕미!
네가 뼛속까지 덕후인 거 솔직 당당하게 말할 수 있는 남자 만나.
누가 보면 진짜로 질투하는 줄 알겠다.
내가 언제 질투를 했다?
좋아해요. 좋아합니다.
♫ 사라질까, 옅어질까, 두근대는 내가 ♫